1.作为男人你必须自信、强势、傲慢。女人爱你，她根本不看你爱不爱她、你对她好不好，而是看你身上有没有吸引她的价值。

2.男人的吸引力来自于核心自信，就是你不依赖于任何外部条件，来自于内心深处的优越感，相信自己做任何事情都一定行。

3.当一个男人走出内心的恐惧，他将无所不能，他将会变成全世界最有魅力的男人。

4.你想获得心仪的她的爱和崇拜，就要记住：不要把自己当工具人，不总是要忙忙碌碌。你不是“付出才有价值”，而是“本身自带价值”。

5.别人不喜欢你只有一个原因，要么就是你太弱，要么就是你太喜欢对方。

6.当你什么都不在意了，你的人生才真正的开始。

7.你有没有发现一个问题，和女人相处，你越是敷衍，越是高冷，人家反而会越爱你；当你开始上心，她就能拿捏你，抓住了你的把柄，对你忽冷忽热。

8.凡事从利益的角度，去权衡、去思考，你就会越来越聪明，你只想从情感的角度考虑问题，就会越来越笨。

9.她是放羊的，你是砍柴的，你们聊了一天，她的羊吃饱了，你的柴呢？他是忙着生活，抽空爱你，你呢？是忙着爱她，抽空生活。

10.我们的生命，不是为了讨好别人而存在的，我们只讨好自己。

11.垃圾男人只会整天谈情说爱，去讨好女人，取悦女人，以为有了爱情就有了一切，但其实这不过是掩饰自己的无能。成熟的男人不会对爱情有执念，也没有太大的爱情理想，最大的理想都在工作事业和自我价值的实现上。毕竟社会对一个男人评判的标准，不是有钱就是有权。

12.成功的男人像男孩，成功的女孩像女人。成功的男人都带有少年气，成熟稳重性格缓慢的男人是当不了老板的。成功的女孩都带有早熟的特征，很早就知道自己这辈子适合干什么擅长干什么，不会到了三十多还像个小女孩似的思考问题。

13.一个男人，抓到了事业，失去了爱情，爱情还会以另外的方式回来。如果抓到了爱情，失去了事业，爱情也会离开。

14.从一开始，我们就不应该在意别人的眼光，而应该根据自己的客观情况去奋斗。一个真正有价值的人，从来不在意一个垃圾在想什么。没有智慧的人，最容易被这些垃圾人垃圾事牵扯精力、时间，甚至金钱。

15.真正有本事的人，没兴趣跟任何人针锋相对，大家都默默做自己的事，更不会在意别人的眼光。我们特别在意别人的眼光、看法时，就像有精神枷锁限制我们的行动。

16.当一个男人认识到要当一个强者，认识到责任，认识到钱的重要，他就成熟了，他就算一个人了。否则，他只能算没长大的巨婴，或者韭菜，被收割。

17.多关注别人的好、多表扬别人的好，这样不但我们自己拥有越来越多的正能量，也能让别人越来越关注到自己的好，越来越多的人强化自己的好。

18.不要害怕失去什么，因为你从未真正拥有过；不要害怕错过什么，因为不该错过的你永远不会错过；不要害怕担心什么，因为你担心对问题不起任何作用。

19.当你非常渴望非常有毅力去坚持一件有价值的事的时候，你会有超强的吸引力。你相信什么，就会吸引什么；你怀疑什么，什么就会与你擦肩而过。

20.赚不到钱的人，不是因为没有技术、没有学历，而是因为没有能量。提升能量的方法是：多输出和多给予。不断地向外给，给的是任何人。你在给的过程中会获得能量。

21.不必感到不安，你的生活只属于你，人生的道路就是不断寻找和自己同频的朋友、喜欢的工作、喜欢的圈子。收到排挤，是上天在提示你要重新选择圈子，要选择一群比你卓越的伙伴。

22.别人怎样对待你都是你允许的，同样，你处在什么样的环境，和什么水准的人相处也是你自己选择的。所以一旦发现，环境消耗人，人消耗人，第一选择永远是能力所及之处赶紧跑，而不是每天费心费力想着怎么和人斗，和环境斗。精力有限，别浪费在不值得的事身上。

23.你被排挤，说明你跟平庸的他们不是一伙的，这是好事。

24.你越是孤独，越是没有朋友，越是没有烦恼，你就越得尊重你自己。假如你避免不了，就得去忍受。不能忍受生命中注定要忍受的事情，就是软弱和愚蠢的表现。

25.当你笑一个人蠢的时候，有可能那个人真的蠢。但是在场第三方眼中的你，也是一类人。

26.打工就是用时间生命换钱，只有底层人才干的事，上层人把时间和生命看得一样重要，钱只是一个实现目标的工具而已。

27.谈恋爱没用，不就是牵别人牵过的手，搂别人搂过的腰，亲别人亲过的嘴，说别人说过的话，做别人做过的事。

28.你喜不喜欢一个人不重要，因为喜欢不能够长久，喜欢只是你不了解一个人，你看的是一个人的美好的表象。

29.为什么一个女人会不喜欢你？因为你太把她当回事了，你太患得患失了，当你整天把她当作生活的重心时，你们的关系已经离破裂不远了。

30.快乐的最高境界就是全部的快乐都来源于自己。